### Predict_churn_online_shop
В файле train_data.csv содержатся данные о продажах магазина в период с 01.12.10 по 31.10.11. 
Для каждого клиента, который делал заказ в период с 01.12.10 по 31.10.11, необходимо спрогнозировать вероятность совершения заказа в период с 01.11.11 по 30.11.11. 

#### Интрепретация задачи и план работы с данными
Т.к. у нас уже есть информация "из будущего" то мы можем провести бинарную классификацию клиентов, зная тех, кто купил что-то с 01.11.11 по 30.11.11 и тех кто не купил.
У нас есть набор транзакционных данных о покупках пользователей,который нужно перевести в признаковое пространство обектов (CustomerID).
Необходимо агрегировать информацию о пользователях, на основании истории их покупок. Это можно делать как группировками с попутным обогащением признаков, так и использую методы машинного обучения без учителя. 
В результате заказчик попросил вывести вероятность по каждому пользователю, чтобы в дальнейшем передать в одел маркетинга.
<br>
<br>
<br>
### Car_body_type_classification
 Вам предлагается набор данных, содержащий комплектации различных моделей автомобилей и их характеристики.Мы предлагаем произвести с данным датасетом следующие операции:
1. Анализ данных
2. Фильтрация
3. Преобразование переменных
4. Классификация моделей по типу кузова (без подклассов, колонка type_car): - Седан - Хетчбек - Кроссовер - Внедорожник.

Обосновать выбранный подход/метод машинного обучения. Описать способ оценки качества модели машинного обучения.Необходимо детально описать все выполненные шаги.
**Постановка задачи машинного обучения**
На вход дана таблица с автомобилями их признаками. Нужно по характеристикам авто определить тип кузова. 
Таргет напрямую не задан, необходимо его сформировать, и потом обучить классификатор с 4 классами, а так же выбрать лучшую модель, основываясь на самостоятельно выбранной метрике. (т.к. заказчик нам не предоставил метрику).

